# Модуль для публикации рекламного сообщения в группах Facebook

## Обзор

Модуль `src.endpoints.advertisement.facebook.scenarios.post_ad` предназначен для публикации рекламного сообщения в группах Facebook.

## Подробней

Модуль содержит функцию `post_ad`, которая использует веб-драйвер для автоматизации процесса публикации рекламного сообщения, включая заголовок и медиафайлы.

## Функции

### `post_ad`

```python
def post_ad(d: Driver, message:SimpleNamespace) -> bool:
```

**Назначение**: Отправляет рекламное объявление в группу Facebook.

**Параметры**:

*   `d` (Driver): Экземпляр драйвера для взаимодействия с веб-элементами.
*   `message` (SimpleNamespace): Объект, содержащий информацию для публикации (описание, путь к изображению).

**Возвращает**:

*   `bool`: `True`, если объявление отправлено успешно, иначе `False`.

**Как работает функция**:

1.  Вызывает функцию `post_message_title` для отправки заголовка сообщения.
2.  Если отправка заголовка не удалась, логирует ошибку и увеличивает счетчик ошибок.
3.  Если счетчик ошибок превышает 15,  возвращается из функции.
4.  Загружает медиафайл (если он есть), используя функцию `upload_post_media`.
5.  Публикует сообщение, используя функцию `message_publish`.
6.  Обнуляет счетчик ошибок.
7.  Возвращает `True`, если все шаги выполнены успешно, иначе `False`.